呢度係戰略地帶㗎，無論發生咩事
肯定係黐面族搞出嚟㗎
而家連低雨森林都結晒冰喇
我哋點做好啊？
我哋要返去啊
我哋要確保明月嘅所有人都冇事啊
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
去放棄
強大更壯
豹女
過嚟呢度睇下吖
潮汐啦
仲有埋火災
同地震
真係慘，伊莎利亞受盡苦難
我係話…
噉就太好喇，令人讚歎
呢個實驗比我想象中嘅仲更加有效啊
證明我嘅所有假設都係冇錯㗎
黑色流以百分之200嘅力量運行
負責支配伊莎利亞所有自然功能嘅
危險平衡出現失衡同陷入混亂
肯定係另一粒自然力如因石帶嚟嘅結果啊
喂
我要翻譯啊
我哋為咗要令黑石流嘅力量更加強大
所以就要耗盡其他公主嘅餘音石能量
擾亂當中嘅平衡，然後就令到天氣轉壞
我全部都有寫低㗎，等陣先啊
你啱啱話咩話？
我哋要將其他公主嘅力量都耗盡晒呀？
我知係講緊其他嘅，自然力公主噉啫
你唔需要擔心我同結女㗎
我根本都冇餘欣石𠸏
而結女都似乎同黑石流再冇乜嘢關連
雖然佢曾經有…
有人叫我呀？
我哋可以點樣將呢個狀況一直…
維持住？
呢層我仲要再做多幾次測試先知啊
不過…
誒，係啊，噉都可以𠸏？
召集行動小組，我哋去明月
明月？
點解啊？
因為…
我哋要去明月嗰度搶走馭陰石
加上而家低語森林四圍結晒冰
我哋簡直係勢不可擋
睇下
係明月啊
嗰個係危難燈塔，捉實啊
媽媽
發生咩事啊？
自然力變得唔協調
月翔石用佢嘅力量
抵消日益增加嘅黑暗之雲
但係噉唔夠
我就快耗盡自己嘅力量去維持同佢嘅聯繫
嗰嚿雲係嚟自戰略地帶㗎
我哋嘅計劃呢？
有計劃㗎，係咪啊？
各位
森林全部都結晒冰啊
明月已經冇嘢可以抵禦到黐面族㗎喇
我哋要準備好抵抗攻擊
巡邏士兵上報
睇到千面族軍隊遍佈成個森林
而且向住我哋呢邊全速前進啊
我哋不惜一切都要保護好明月
如果月牆石被破壞
噉就冇辦法阻止到嗰片黑暗
一定會有人留意到，危難燈塔㗎
點解仲未有人嚟𠸏？
因為聯盟瓦解咗
各位公主都要保護佢哋各自嘅王國
冇人會嚟㗎喇，有人嚟喇
係咪有公主嚟啊？
係施妮娜同禰豆沙啊
好多謝你哋嚟啊
你仲係未知我哋嚟做乜嘢，係咪啊？
唔知，你講真定假啊？
有名你叫啦，我叫禰豆沙啊，紗網
我識殺紗網，明未啊？
係嘅，寶貝，你擁有好多紗網
起碼你哋都有力量吖，點都比我更加強
不過唔緊要㗎，我唔使用魔法戰鬥
光明仙子，你唔單止係失去咗力量
你嘅身體仲咁痛，實在太危險喇
但係媽媽…
佢講得啱啊，光明仙子
我唔想你哋冒生命危險啊
Shira自己可以應付到
本來就係佢嘅使命
阿多拉
就算靠Shira一個人都冇辦法打低
黐面族成班軍隊㗎
噉佢有咩能力啊？
阿多拉
你冇事吖嘛？
炮女將會率領千面族進攻
我要同佢對抗
唔可以畀佢傷害任何人
你哋喺創始靈神殿發生咩事啊？
我喺嗰度撞到炮女
我以為自己可以面對佢
結果我將佢推得更加近佢邪惡嗰一面
希望之光話我返嚟會令朋友陷入危險
佢講得冇錯啊
而家發生緊嘅一切都係我嘅錯
你做到㗎
而我哋就會保護好你
行啦
前面仲好快就會到，我哋要做好準備
歡迎你哋嚟到明月軍火庫，都唔係𠸏
不過呢幾個月嚟我一直偷運武器嚟呢度啊
你箭係我㗎
唔得
光明仙子？
媽媽，你點知我哋喺呢度𠸏？
你真係以為我冇發現到你囤積武器咩？
好對唔住啊，媽媽
我嘅家同朋友面臨危險
我唔可以袖手旁觀，我要出分力啊
我知道
媽媽，我…
等陣，咩話？
咁多年嚟
我嘗試將你塑造成一個同我好似嘅人
但係你太過固執，而且好衝動
不過你好勇敢，好似你爸爸
呢次係你爸爸嘅權杖
我諗你係時候擁有佢喇
佢哋到喇
請俘虜頭部，賜我力量
我哋可以㗎，係咪啊？
係
噉梗係啦
佢哋之後一定就會後悔嚟破壞明月嘅
你哋守護住城堡
舒華需要幫手啊，去幫佢啦
我會盡力維持月牆石繼續發光
阻止黑暗靠近戰場，聽從王后指令
為反抗軍而戰
耶
嗨，雅多娜
校女？
見到我好驚訝？
噉又冇喎
我發現要擺脱你其實唔容易啊
知唔知啊？
你有命出返去，我戥你幾咁開心啊
因為而家…
我就有機會親手解決你
冇錯係幾好睇啊
雖然你帶咗配件
但係都幫唔到你啲乜嘢㗎
風
散網
你覺得攰呀？
我仲以為拳打腳踢係你最擅長嘅事𠻹
我仲以為你動作會咁敏捷𠻹
投降啦，豹女
你根本冇辦法可以打贏我
我比你哋任何人想像中進步得多啊
調返轉嚟睇啦，睇嚟你就退步咗喇
我哋噉樣仲未打完㗎，噉梗係未打完啦
喺明月被摧毀，反抗軍被擊倒之前
一切都仲未完
當黑暗永遠噉籠罩伊莎莉亞先叫結束
而我就要等到
睇到你班朋友發現你嘅失敗之後嘅表情
我先至會罷休㗎，你實在太弱喇
救唔到佢哋
夠喇
你已經輸咗喇，豹女
你真係咁肯定咩？
點啊？
你真係認為靠你解決到問題咩？
嗰個馭音石係你最後嘅防禦
講得啱唔啱啊？
玩得開心啲啦
而家我哋係咩情況？
噢，係喇，我啱啱諗住要打你啊
嗰個盾牌呢？
嘩，好嘢
而家完咗喇
上嚟啦
Kira
媽媽
光明公主？
阿多拉…
撐住啦，唔好放棄啊，唔該你啊
我哋仲可以解決到㗎，係咪？
話畀我聽，我哋得㗎喇
我…
好對唔住
唔緊要㗎喇
去冒險喇
唔好噉做，對唔住
得啦
櫻如姬、海英，你哋嚟咗？
係啊，對唔住，嚟遲咗𠻹
今日風浪大咗少少噉啊
快啲，起身啊
我見到危難燈塔啊，你哋唔好事吖嘛？
希望冇嚟得太遲
冇啊，你嚟得啱啱好啊
為伊莎莉亞而戰
光明仙子
媽媽
去啦
去阻止佢哋
太好喇
光明仙子，你又再閃閃發光喇，係啊
我錯過啲咩啊？
咁多位公主團結起嚟
本來就應該係噉先啱㗎，你覺得呢？
準備好結束一切未啊？
我以為你唔會問𠻹，我哋加入
我哋一早就應該出手
好痛啊
多啦
結束咗喇，我哋終於救返明月喇
而且咁多位公主終於都可以變得團結喇
我哋成功喇
我哋喺大海呢度就係噉樣戰鬥㗎喇
做得好好啊，大家表現好好啊
跟住下一步
我哋一齊做到喇
多謝你哋啊
部隊上尉
照噉睇嚟你嘅實驗似乎啱啱失敗咗
係啱啱相反先真啊
呢個實驗可以話係非常之成功啊
我瞭解咗更多創始人嘅科技產品
而家只係啱啱開始㗎咋
我哋比任何人都更加接近同征服明月
冇其他人試過，而且唔使講
低語森林依然係一片頹垣敗瓦
伊莎利亞好快就會畀我哋侵佔
做得好好，炮壘部隊上尉
你將會獲得其他機會證明你對我嘅價值
即係成為我嘅副指揮官